[Música]
no sé de lo que me habla toca tío Pero
yo lo he tratado yo lo he tratado ese
tema es que no me suena absolutamente
nada no me suena absolutamente nada Oye
vamos a ver esto no esto se puso se puso
fiera tío se puso fiera Tío dice [__]
yo cuando he visto esto el mediodía digo
buf el Dallas va a contestar Esto el
Dallas va a contestar Esto e creo que
está de viaje el Dallas bueno no porque
ha subido vídeo ha subido vídeo no pero
pero bueno a ver
hombre me sigue no o sea los noticieros
creo que los ve siempre y y si no ve los
noticieros esto ya se habrá enterado
estamos hablando que este twit tiene 160
63000 reproducciones eh el Dallas ya se
ha visto esto y el Dallas se lo va a
merendar dice Juan guarnizo ataca a
Dallas por un vídeo que este hizo para
defenderlo si ese [__] no se hubiera
metido Juan estaba recordando una
polémica que estuvo con el de Roberto y
Barca y más en el 2021 el de Roberto y
más no eran esos tres er era con los
tres bueno no me acuerdo si había
alguien más en la llamada pero
básicamente se pusieron a meterse con el
Juan a criticarlo se la tiraron se la
tiraron se empezaron a criticarlo en un
Stream estaban con la excusa del chupi y
hablarían mal a las espaldas y hablaron
mal en ese chupi Stream no y el Juan le
sentó fatal vamos el Juan se lo tomó así
Mira qué opinas de lo que te dijeron
esos tres ahí está el clip de tiktok
mira lo que te puedo decir es lo
siguiente y lo digo rápido y fácil no
entiendo Cuál es la [__] necesidad de
reunirse a tirarme [__] yo yo nunca lo
voy a entender y son mis amigos les
tengo mucho cariño pero hacen
estupideces y yo todas las veces me he
quedado callado porque yo soy consciente
de que al más mínimo comentario la gente
lo va a comenzar a copiar [__] dice yo
soy consciente de De que al más mínimo
comentario le va a caer y es como [__]
Ah la de wefere [__] pues ni [__] idea
no sé ni [__] idea tocaré pues me
imagino que seguirán no dice yo soy
consciente de que les va a caer a la
mínima que yo no quiero decir nada pum y
lo suelta todo y y y les van a tirar
tanta [__] como es posible Entonces yo
prefiero callarme la boca para no
afectarles en su trabajo que no sea el
fastidio que yo tengo que vivir y y
prefiero no decir nada pero me parece
una estupidez de ellos teniendo tantos
años en esto que se pongan a hablar la
mayor cantidad de [__] posible Mira yo
he estado en chupistream con mucha
gente he estado borracho en directo
muchas veces y jamás me han visto
tirarle [__] a mis amigos pero eso
porque hablaban ya por detrás Y se
calentaron el pico y hablaron en público
lo mismo que hablaban en privado o sea
sin más tiene más eh No tiene más
historia que esa Esa es la historia
jamás ni una sola vez como si ya no
hubiera tenido suficientes semanas de
[__] en la cual de repente toda la
atención se concentra en tirarme [__]
para que ahora venga por parte de ellos
me parece una ridiculez una estupidez
por completo lo que tenía que decirles
se los dije hoy en la mañana en un grupo
de WhatsApp a ellos pero ante ustedes
miren yo prefiero no hablar de estos
temas desde el primer alejamiento con
ellos he preferido no decir nada porque
yo perfectamente sé que si yo digo una
cosa Toda la gente va comenzar a
tirarles [__] yo prefiero callarme la
boca y he quedado como un pedazo de
[__] al Pues es que no se está
callando no entiendo por qué menciona
tantas veces prefiero callarme prefiero
callarme si si los estás poniendo lo vas
a decir todo quedarme callado porque la
gente le da la razón a ellos prefiero
eso a que les llevan les lluevan
toneladas de [__] pero claro yo
siempre soy el malo y soy el malo desde
principio de año a ver ahí básicamente
lo que estaban diciendo los amigos ahora
con el tiempo nos hemos dado cuenta que
era eh una verdad que en aquel momento
no querían decírselo la cara porque
tenían su amistad y todo el rollo vale Y
sí que ahora sigue bien con ellos por
varios motivos uno por el tema de los
años con los que se llevan y porque al
final cuando cuando Mira por ejemplo en
el en el caso del tema contenido mío
nosotros cuando nos peleamos entre
canales de salseo y tal Muy pocas veces
Eh puede pasar que o bien estemos más
acostumbrados a este tipo de gresca
sabes y nos la sue y nos peleamos Y tal
Pero también pasa mucho que es más fácil
que una vez que haya cualquier rify raff
o lo que sea ya nos separemos y no
volvamos a a hablarnos no cuando cuando
discutimos y tal Por qué pues muy
sencillo Porque en nuestro contenido en
nuestro trabajo obligatoriamente en
nuestro trabajo no podemos cambiar de
contenido o sea en nuestro contenido
vamos a tener que cruzarnos con los
otros algún comentario alguna opinión
tal y cual Vale entonces si bueno a ver
puede pasar cordialidad no yo
evidentemente he tenido problemas no y
me he peleado con con con gente y luego
si tengo que ver un clip si tengo que
ver un vídeo si tengo que habla de
alguna movida que haya pasado alguno con
quien no me hable No pasa nada Hay que
ser profesional no pero no es sabes es
diferente Es que en cambio esta gente Su
contenido no es salseo vale Por ejemplo
si a Juan le parece mal algo que haga el
de no tiene por qué opinar el juego a
videojuego si opin porque le sale de la
[__] Entonces no tiene compromiso de
[__] Cómo toco este tema Pues si toco
este tema este se va a molestar voy a
romper la relación voy a tal sabes es lo
que hay Por qué al contrario en Su
contenido en lo que ellos manejan se
lleva más el Buscar colaboraciones la
serie del de la serie del ibai la serie
de no sé qué Y entonces queé es lo que
hacen porque se arreglan de hecho es lo
que os iba diciendo con el tiempo la
crítica que le hicieron los amigos que
le estaban haciendo al Juan era verdad
se lo tendrían que haber ahorrado
seguramente en público hombre Claro si
tienes que decirle algo a alguien antes
que decirlo en público díselo sabes digo
yo vamos si es que es tu amigo de todos
los días de que te juntas con él todos
los días antes que decirlo en chupi y
era que el Juan les estaba dando la
espaldita bastante y no les hacía hasta
Hosting que luego me acuerdo Yo que se
lo echaba encar al Dallas cuando al
Dallas le al Dallas le sentó mal La
Movida empezó por un ghosting el el
Dallas le pedía lo de tardeo y le iban
dando larga no Y entonces como que había
algunas movidas que eran parecidas a las
que antes eh defendió cuando se cuando
el des enfadó con Juan iba por ahí los
tiros Lo que pasa que eran diferente
porque evidentemente el Dallas no había
hablado mal de Juan y de Ari en un
Stream hasta que no se pelearon eh ni ni
viceversa en fin compararon los casos sí
que tenía alguna cosilla sí que tenía
alguna cosa que era el tema del ghosting
y que le había sentado mal al Dead el
ghosting y demás no acuerdo es un tema
de estamos hablando hace 4 años porque
creo que eso rondaba el 2020 y Y bueno
pues que al final día de hoy que al
final no os lo digo pues había razón el
Juan les estaba dando el Juan era el
Juan conoce al Dead de ser su
miniaturero hablando de miniaturero no
de ahí entre eso y que y que conoció a
Ari Gameplay es su fama luego cuando
estos dos Ari y Juan tiene la
oportunidad y les va también juntándose
con los españoles vale juntan público
comparten eh crecen en otro público
nuevo y demás vale se ve que empiezan se
empezó a darle de lado a los amigos de
allí y luego con el tiempo se ha visto
que es verdad qué es lo que ha pasado
Pues que hombre ya no tienen la relación
que tienen con los españoles entonces
medio mantienen todo vale qué es lo que
ha dicho de Dallas pero pues también no
fue tan heavy como lo recordamos no fue
tan heavy como lo recordamos se pilló un
rebote que te caga y tal vez con razón
se pilló un se pilló un rebote [__] Lo
acabamos de ver el rebote no tengo a
mano los clis no tengo a mano los clis
de lo que dijo el directamente pero se
pilló un rebote bueno como que no era no
era para tanto se pegaron meses eh se
pegaron bastante tiempo sin hablar y
luego la Ari además eh la Ari le había
puesto fino filipino al de yo creo lo
más que vi fueron esos dos directos creo
yo ya fuera de cámara creo que el rollo
estuvo demasiado tranquilo es que me
acuerdo que yo estaba de vacaciones
precisamente y luego este vato El que no
tenía absolutamente una [__] chingadera
que ver saca un video de eso entiendo
que le hable a Dallas en malos términos
porque Dallas también habla en malos
términos de él vale o sea no vamos a
decir Ay lo insulta gratuitamente no
entiendo que le hable mal de hecho vamos
yo soy Juan y ya independientemente de
Quien tenga la razón o no Yo no me
hubiera callado de que hablen así de mis
mujeres yo no me hubiera callado ya
luego puedes decir Ah pues es que es que
es verdad es que tiene razón que bueno
eso ya lo discutimos no pero yo el Juan
vamos Ya era hora de que sacaras un
poquillo ahí de bello público sabes pero
Juan a wc sí o no no no bueno en plan
que entiendo que la haas pero no me
parece que diga no no es que se metió
este vato hizo un vídeo este que no
tenía nada que ver vamos a ver que no
esto lo he dicho en el noticiero hoy que
no tiene que ver no tiene que ver nadie
de los que hagan vídeos o sea nuestros
canales literalmente a ver hasta donde
yo sé yo no conozco a fisen ni a puff
Daddy no Seguramente yo también hablé de
este tema no me acuerdo o sea pero es
que él mismo cuando Nosotros hemos hecho
vídeo de windy y Ari defendíamos a Ari
no le ha importaba que nos metíamos
donde no donde no formábamos parte Claro
que los canales de polémica es lo que
tiene no sabes Entonces ahí entiendo
Entiendo entiendo que le hable en estos
términos pero lo que estás diciendo es
muy egoísta porque cuando él le ha
gustado sí que sí que le ha gustado que
otros canales hablen de de otras
polémicas y aparte que él consume vale
él nos ha consumido a mí al tío sh no a
consumir a todo hasta que pasó lo de lo
del hermano de auron hablando de él y
que nos hacíamos Eco De esa noticia y se
ve que se ve que ahí no le gustó que era
son no lo que ocasionas que toda la
gente vaya y les tire a ellos si ese
desmadre no hubiera ocurrido y ese
[__] o sea fíjate esto Esto es una
forma de malabar tío que es como igual
que lo que ha dicho él de No es que si
digo algo le van a í a tirar bueno ellos
fueron los que empezaron con el problema
cuando ellos empiezan a criticarte
siendo tus amigos en público en un chupi
ellos empiezan no a a meter la [__] en
público y que la gente vaya a ti tú a
ellos no sé qué no ap parte que tú no
puedes prohibirle a alguien que hable de
una pelea que estáis teniendo en público
dejo no se hubiera metido otra cosa
hubiera sido [__] no se hubiera ahí
les ti a ellos si ese desmadre no
hubiera ocurrido y ese [__] no se
hubiera metido otra cosa hubiera sido O
sea que si el Dallas no hace el vídeo La
cosa es diferente Que si el Dallas no
hace el vídeo la cosa hubiera sido
diferente por qué O sea tanto afectan
vuestra relación que Dallas haga un
vídeo vamos que esto es la [__] ya o
sea esto es increíble Eh Esto es
increíble eh No cuando la entrevista
cuando Juan grabó con el Dallas no fue
no fue ahí fue posterior fue posterior
que fue ya lo de la cama cuando la
mujeres deol fan y demás que yo lo que
traté de dejarle muy en claro a ellos
porque yo me acuerdo que esos días ese
vato Me pedía hablar imagínate le decía
hermano Lo que menos quiero en mi
vacación es dedicarte TR horas la verdad
en ese momento ni ni nos callamos mal
supuestamente Pero yo lo que traté de de
dejarles muy en claro a ellos En ese
momento fue de Oye yo no hablé con este
tipo y mucho menos le pedí que hiciera
un video de esta [__] jamás era lo que
a mí más me me preocupaba que ellos
entendieran de ese tema Ah o sea vale o
sea tus amigos se reúnen los tres o
cuatro en un Stream te ponen verde y te
dejan de [__] interesado por juntarte
con los españoles y que les estás dando
de lado para juntarte con el auron en
público con todo tu público de toda la
vida vale Y a ti lo que más te
preocupaba era si Ellos pensaban si tú
te habías hablado con el Dallas o no
pero si sí había hablado ar si habló yo
no sé si Juan pero me acuerdo que Ari sí
que al final lo sacaron y todo que eso
Por ejemplo eso no me gustó lo ves tú
porque si una persona habla contigo en
privado lo que te ha hablado en priv O
sea si yo me pongo a hablar lo que he
hablado con todos en privado m levanto
el canal principal no levanto los tres
canales levanto los tres canales y el de
drama leer lo jubilo cl Pero tú las
cosas que una persona te hablado en
privado se entiende que eso no a no ser
que veras tú a no ser que la cosa se
vaya de las manos porque no sé qué
Porque no sé cuánto casos muy concretos
pero por lo general cuando una persona
habla eh con contigo en privado está
hablando en ese en ese aspecto si
hubiera querido decir eso en público lo
hubiera dicho en público no te lo digo
en privado Entonces eso yo creo que eso
hay que respetarlo porque pues no pero
bueno ya que estamos hablando de esto
Ari si habló con de hecho le agradeció
no el vídeo Ari le agradeció el vídeo no
sé es que no tenía ningún sentido pues
Esto va a contestar el Dallas eh o sea
el Dallas se lo va a comer a los dos los
va a poner como un [__] trapo otra vez a
los dos y abrir va a ser la [__] porque
no sé por qué Juan estará como más
echado para adante no sé creo que a lo
mejor se ha cansado y ahora decido Pues
mira la mínima que que me diga le voy a
decir yo también a él porque habrá visto
que el Dallas tiene mucho hate también
porque quieras o no ellos a lo mejor
pensarían que y sé que tal vez alguno lo
llegó a pensar que el tipo me preguntó
si podía hacer un video de eso y yo le
dije que sí es lo que algunos llegaban a
pensar Quién va a pensar que el el
Dallas Quién va a pensar que el Dallas
te va a pedir permiso pase un vídeo por
mucha cordialidad que teas con él te va
a pedir permiso pero es que no te lo
pido ni yo y ni de pedo pues nada
funadísimo funadísimo Juan eh funadísimo
Juan en las próximas horas lo veo lo veo
eh lo
intuyo es que fue
[Música]
así